hi there I'm Smita from TikTok
Ahoj, jsem Smita z TikToku
and I'm here
a jsem tady
to talk to you about TikTok's advertising policies
abych vám pověděla o reklamních politikách TikToku
as a general rule ad creators
jako obecné pravidlo tvůrci reklam
and landing pages must not display prohibited
a cílové stránky nesmí zobrazovat zakázané
or restricted products or services
nebo omezené produkty či služby
please refer to your specific country in APEX
prosím, obraťte se na svou specifickou zemi v APEX
for more information
pro více informací
do note
všimněte si
that the guidelines will be updated from time to time
že pokyny budou čas od času aktualizovány
in accordance to local laws and regulations
v souladu s místními zákony a předpisy
for a detail in up to date list
pro podrobný a aktuální seznam
please scan this QR Code
prosím, naskenujte tento QR kód
advertisers are responsible for their ads
inzerenti jsou zodpovědní za své reklamy
including the products and services advertised
včetně produktů a služeb, které reklamují
and must comply with all applicable laws
a musí dodržovat všechny platné zákony
as well as TikTok's advertising policies
stejně jako reklamní politiky TikToku
this includes the advertiser
to zahrnuje inzerenta
ensuring that the legal requirements for the sale
který zajišťuje, že právní požadavky pro prodej
and advertising of any restricted product or services
a reklamu jakéhokoli omezeného produktu nebo služby
has been met
byly splněny
and that's a brief summary of our restricted Industry
a to je stručné shrnutí naší politiky pro omezené odvětví
policy
politika
as this policy is only applicable to certain regions
jelikož tato politika se vztahuje pouze na určité regiony
please review our Business Help Center
prosím, projděte si naše Obchodní Centrum Pomoci
for the most up to date policy documentation
pro nejaktuálnější dokumentaci politik
and see how
a podívejte se
this policy relates to your targeting region
jak se tato politika vztahuje na váš cílový region